calma, y la desesperación empezaba a apoderarse de él. Todo por Nico. —Tenias razón, Solace. Aun no estoy lo suficientemente fuerte para luchar solo, un intento de convocar más zombies y solo quiero dormir por una semana corrida. Will empezó a calmarse. —¿No esas herido? —No del todo—Nico dijo débilmente. —Solo cansado, muy, muy cansado. Will exhaló profundamente, y para la sorpresa de Nico, lo golpeó, divirtiendo al chico. —No vuelvas a hacerme eso—se quejó—No tienes idea de lo asustado que estaba... —Al parecer no lo suficiente, ya que no viniste a ayudarme—Nico señaló, débilmente aceptando la mano tendida de Will, y levantándose con su ayuda. Al final, resultó que Will tuvo que sostener casi todo su peso, Nico estado apoyado sobre él para caminar. —Quería venir a ayudarte, pero Afrodita me detuvo—Will dijo. —Afrodita—Nico repitió—¿Y la mascota? —Sana y salva con su respectiva dueña. Nico se vio satisfecho. —Muy bien. Ahora que todo esta resuelto, despiértame en dos semanas. —No, no, no, death boy , no tan rápido...—Will soltó su arco, para poder atrapar completamente al hijo de Hades, el cual ya había perdido la conciencia. Will terminó literalmente cargando a Nico.—Afrodita nos llevara en su limosina...¿Nico? Pero él ya se había dormido. Con un suspiro, Will logró recuperar su arco sin soltar a Nico, y dirigirse hacia donde la limosina de Afrodita los esperaba. Un sonrojo enorme creció en las mejillas de Will al recordar su charla con Afrodita, e intentó no pensar en el asunto, no cuando estaba cargando a Nico. Aun así, no pudo evitar recordar fragmentos de la conversación: —Eres un semidiós muy curioso, sabes, lo que más me agrada de ustedes los hijos de Apolo es que son bastante liberales, y que son abiertos con respecto a sus sentimientos. Justo como Apolo, a ustedes no les avergüenza no ser heterosexuales. El mundo de Will se detuvo. Él nunca escondió sus sentimientos, nunca escondió quien era pues no veía el por qué hacerlo, más no entendía a que venia toda esa charla con Afrodita. Un cosquilleo apareció en sus estomago al volver a mirarla, solo para ver el rostro de Nico en ella. La sonrisa de la diosa se amplió. —¿Sabes lo que quiero, no es así, Will? Solo dilo, y tu misión terminará. Will tomó una bocanada de aire, sintiendo sus pulmones quemar. No quería admitir sus sentimientos, pero no era por vergüenza, sino porque una vez admitidos, no habría vuelta atrás. Una vez que él aceitara sus sentimientos, todo podría cambiar. Y el no quería cambiar la amistad que tanto trabajo le había costado obtener de Nico. Él abrió la boca, y habló. —Estoy enamorado de Nico di Angelo. ... ... Nico despertó unos días después, sintiéndose desorientado al encontrarse en una cama en la enfermería. Él no podía recordar nada después de haber perdido la conciencia en el Central Park. ¿Qué había sucedido, otra vez? —Al fin despiertas—la voz animada de Will hizo a Nico estremecerse por el súbito sonido. El rubio apareció a los pies de la cama de Nico, vestido con su habitual ropa de medico, y sus sandalias blancas. Su sonrisa era relajada e incluso feliz, algo común en el semidiós. —Hola—Nico dijo débilmente. Will le tendió un vaso con ambrosía, y Nico se apresuró a beber. Segundos después, se sentía con más fuerza. —¿Qué sucedió? —¿Luego de que te desmayaste en mis brazos?—Will vio a Nico asentir, y continuó. —Afrodita nos trajo de regreso al campamento, donde has estado durmiendo por más de dos días. Nico proceso esas palabras, y luego hizo una mueca. Estaba cansado aun, lo suficientemente cansado como para sentirse como si se fuera a dormir otra vez, y en ese momento no le importó Ningun otro detalle de lo sucedido, solo quería dormir. Will vio a Nico empezando a cerrar los ojos contra su voluntad, y rió suavemente. —Descansa, death boy . Me debes una semana en la enfermería, y la semana aun no ha comenzado. Te esforzaste demasiado conjurando esos zombies. Ahora, duerme... Will lo empujo gentilmente hasta que este estuvo acostado en la cama otra vez, y por una vez en su vida, Nico no se quejó por tener que estar en la enfermería. Sus ojos se cerraron, y en cuestión de segundos estuvo inconsiente otra vez. Will sonrió suavemente al observar a Nico, al ver lo relajado que parecía dormido. No pudo evitar notar la diferencia entre el Nico que hacia meses atrás estuvo tres días en la enfermería, el Nico que lucia deprimido y adolorida, con el Nico que Will observaba en ese momento. Su mejoría había sido inmensa, y por un momento, Will pudo creer las palabras de Afrodita: —Tu serás bueno para Nico, Will. Gracias a ti Nico esta mejorando, y de eso se trata el amor, Will, de mejorar a las personas, y de ayudarlas. Y tu, Will Solace, ya haz empezado a ayudar a Nico. Ya te has ganado un lugar en su corazón... Will se preguntó si Afrodita decía la verdad. Más que duda, Will sentía un deje de esperanza por las palabras de la diosa. Tal vez sus sentimientos no eran tan desesperanzados como el creía...Tal vez Nico había abierto su corazón para él... —Will, ¿puedes venir un momento? Creo que mi herida esta sangrando otra vez... La voz del hijo de Hermes sacó a Will de pensamientos, y lo regresó a la tierra. Con un suspiró, Will asintió. —Ya voy, Erik. Te revisaré en un segundo. Él se acerco a Nico, y lo cubrió más con la sabana. Nico suspiró casi imperceptiblemente, y se movió en sueños. El hijo de Apolo lo observó unos segundos más, no queriendo separarse de él aun... Will suspiró, más actuó antes de arrepentirse. Besó la frente de Nico, y al separarse, sus mejillas ardían grandemente, y una sonrisa pequeña apareció en sus labios. Se dio una vuelta y se fue, sin notar que, en la figura dormida del hijo de Hades, una sonrisa también se había creado.