Disclaimer: Percy Jackson & the Olimpians, y Los Heroes del Olimpo pertenecen a Rick Riordan, solo la trama y algun nombre que no reconozcan es mio. Este fic participa del reto: ¨ Solangelo Fever !" del foro El Monte Olimpo. Will Solace era muy importante en el Campamento Mestizo. Todo el mundo lo sabia; él era uno de los mejores doctores del Campamento, y a pesar de que sus hermanos y hermanas eran excelentes doctores también, ninguno estaba a la altura de Will. Por esa razón, él había estado más que sorprendido cuando se le encargó una misión. Habían pasado meses desde la guerra, y hasta ese momento, no habían asignado misiones a nadie. El Oráculo de Apollo había perdido su poder, dejando a Rachel y los hijos de Apollo con poder de ver el futuro sin ninguna visión, y los romanos aun estaban intentando descifrar las partes de los libros sibilinos que la arpía Ella se había memorizado. No había motivo para asignar misiones; nadie podía ver el futuro ni saber que iba a pasar. Era más que extraño, pero Will aceptó inmediatamente, sin siquiera saber de que se trataba la misión, o que dios se la había encargado. Nunca era bueno negarse ante alguna petición de algún dios, y además, Will estaba cansado de pasar todo el día en la enfermería por si solo. Un poco de aventura y aire fresco le haría bien... —¿Estas escuchando, Solace?—Nico di Angelo rodó sus ojos. Solo entonces, Will notó la presencia de su amigo allí, junto a él. Inmediatamente, un sentimiento cálido y agradable llenó a Will, y este sonrió. —Nico...—su sonrisa era extremadamente hermosa, y el joven semidiós pareció brillar; un rasgo heredado de su padre, el dios del sol. —¿Donde habías estado? No te veo hace días. Nico pareció sorprendido de que Will hubiese notado su ausencia. A pesar de que el hijo de Hades había empezado a abrirse y a aceptar la amistad de Will, aun se le hacia extraño. —Fui a visitar a mi hermana al Campamento Júpiter.—Nico respondió, su tono de voz simple. —Eso no importa, no escuchaste nada de lo que te dije, ¿cierto? —Si importa—terció Will. —¿Qué método de transportación usaste para llegar al campamento? Nico se vio irritado inmediatamente. Sabia la respuesta que Will tendría ante su confesión, y por esa razón, se abstuvo de hacer comentarios. Will entendió inmediatamente, y entrecerró sus ojos, su lado de medico saliendo al aire inmediatamente y viéndose decepcionado. —No me vengas ahora con ridiculeces, Solace, tengo un anunciado importante de Quiron—Nico frunció su entrecejo—Iré contigo en la misión. Ante la estupefacción de Will, Nico decidió aclarar. —Ordenes de Afrodita—dijo. Primero, Will estuvo confundido, y sus mejillas tomaron un color rosado que contrastó perfectamente con su complexión pálida y cabello dorado. Segundos después, el hijo de Apollo comprendió que la mención de la diosa del amor significaba que ella era la diosa que había solicitado la misión. La diosa del amor los quería juntos en una misión. Will fue incapaz de esconder la enorme sonrisa que apareció en sus labios, y Nico desvío la vista de forma incomoda. Aun no estaba completamente acostumbrado a sus sentimientos que cada vez florecían más y más hacia el hijo del dios del sol. —¡Genial! ¿De qué se trata la misión? Nico le dio una mirada incrédula a su compañero. ¿En había aceptado una misión sin saber de qué trataba, o quien la había solicitado? Con un suspiro que fue casi afectuoso, Nico sacudió su cabeza. —No es una misión difícil,—dijo—Es casi ridícula, de hecho, más considerando que será la primera misión en un par de meses, creo que es un buen comienzo, lento y sutil. Ares y Afrodita estaban en una de sus muchas citas, y Hefeso apareció. Will levantó una ceja. —Como siempre sucede. —La cita fue en un parque, ambos paseaban a la mascota de Afrodita, y cuando Hefeso apareció, ellos huyeron, dejando atrás a su mascota. La misión que se nos fue asignada es simple: debemos recuperar el juguete de Afrodita. Will se sorprendió por el tono que Nico había adoptado hacia la diosa del amor. El hijo de Hades era normalmente respetuoso hacia todos; las únicas excepciones eran cuando era alguien que no merecía respeto, o cuando Nico estaba más que molesto. Él formo la pequeña deducción que Nico había tenido una mala experiencia con la diosa del amor. El pensamiento de alguien como Nico estando enamorado era tan extraño para alguien como él, que Will tuvo que parpadear un par de veces para aclarar su cabeza. No era que Nico no mereciese amor, todo lo contrario de hecho, Nico era probablemente quien más merecía amor de todo el Campamento. Sino lo que más le sorprendía a Will era que Nico parecía haber sufrido por el amor. Todo el mundo sufría por amor, pero...Will no podía entender como alguien podía haber hecho sufrir a Nico. Nico era...increíble, uno solo tenia que llegar a conocerlo, a interesarse en él para poder comprender su personalidad, y una vez que alguien lo hacia...no había forma que alguien pudiese no amar a Nico di Angelo. Él era demasiado especial. —Querrás decir a su mascota—Will dijo, sacudiendo su cabeza para alejar esos pensamientos. Nico rodó los ojos. —Misma cosa para ella, probablemente ni siquiera recordaba haberlo dejado en el parque, y ahora nos quiere usar para recuperarlo. —¿Sabes que es? ¿Algún perro, un gato tal vez?—Will se vio curioso. Nico negó con la cabeza. Las instrucciones de la misión no habían especificado que era el animal, solo el lugar y los semidioses requeridos. —¿Estas diciéndome que no tenemos forma de saber que tenemos que buscar?—Will frunció el entrecejo, la preocupación apareciendo en su rostro—Afrodita es una diosa—él señaló—Su mascota puede resultar siendo... —...Un monstruo—Nico terminó por Will, una mirada sombría en su rostro—Precisamente. Hubo una pausa breve, y Nico no supo que pasaba por la cabeza de su amigo. El rubio estaba demasiado callado, y su frente se había fruncido, haciendo que arrugas aparecieran en su joven rostro, y Nico pudo ver la preocupación brillar más fuertemente en sus ojos. De repente, los ojos de Will se posaron en los de Nico. —No puedes venir conmigo. Nico estuvo tan sorprendido ante ese pequeño arrebato de Will que le tomo un par de segundos procesar sus palabras. Lo primero que sintió fue dolor, y luego irritación. —Creía que confiabas en mi—Nico le espetó—¿O acaso todo eso fue una mentira? Déjame adivinar, no confías en mis capacidades para una misión tan sencilla... Will se vio completamente sorprendido ante la reacción de Nico. El rubio había empezado a notar ciertas características de Nico, ciertas cosas que le dejaban saber a Will que Nico era un joven muy desconfiado y que tenia poca autoestima, y que no estaba acostumbrado a tener aprecio de los demás. Will también había notado como Nico solía juzgarse a si mismo más que los demás, creyendo que nadie confía en él y que nadie lo quiere de verdad solo por ser el hijo del dios al que todos tachaban como malo y perverso a pesar de que Hades era de los únicos dioses que nunca habían hecho algo para revelarse. —Nico, nunca dije eso—Will le dijo con gentileza—Sabes que confió en ti. Nico bajó un poco de su enojo. Solo podía ver sinceridad en los ojos azules de su amigo, y eso lo calmó un poco. Sinceramente si sabia que Will confiaba en él; se lo había demostrado más de una vez durante esos meses en el Campamento, pero Nico no entendía porque no quería que fuera con él. —Pero no puedes ir conmigo—Will le dijo, causando que Nico volviera a verse irritado. Él continuó antes que Nico pudiera abrir su boca. —No estas listo para una misión aun, no confió completamente en el control que tienes sobre tus poderes. —¡Por favor!—Nico resopló—Tengo perfecto control de mis poderes. —Estuviste apunto de convertirte en sombras, Nico, estabas apunto de morir—Will señaló, empezando a irritarse también. El rubio cruzo sus brazos y le dio una mirada fija al otro chico. —Eso fue hace meses—Nico replicó, dándole su peor mirada al chico—Estoy perfectamente cualificado para usar mis poderes otra vez. —No quiero que te lastimes—Will dijo, para luego sonrojarse, y continuar rápidamente, intentando disimular sus palabras—Ordenes del doctor: no iras, y punto. Nico le dio su peor mirada, a la cual Will Solace le devolvió, demostrándole una vez más que él era inmune a su terrorífica mirada. Después de unos segundos de intentar intimidar al hijo de Apolo, Nico desvió la mirada, causando que Will sonriera satisfecho. —Han pasado meses, Will—Nico repitió, esta vez de forma más calmada. —Lo sé, Nico, pero me preocupo por ti—Will dijo seriamente—Eres mi amigo, y te guste o no, mi intención es protegerte. Nico se vio tocado por esas palabras, más tragó en seco, y busco las palabras adecuadas. Nunca se acostumbraría a tener amigos, y a verlos preocuparse por el sinceramente. Jason, Reyna y Will parecían ser los que más se preocupaban por él. Más lo que Nico no podía entender era el por qué se había acostumbrado ya a Jason y a Reyna, más a Will todavía le costaba trabajo ser él mismo y aceptar su amistad completamente y sus preocupaciones hacia él sin pensar que tal vez el hijo de Apolo podría tener alguna intención oculta. Nunca lograría acostumbrarse a ese sentimiento de tener personas que se preocupan por ti sinceramente, era desconcertante, pero era un tipo de desconcierto que Nico estaba aprendiendo a amar. —No necesito que nadie me proteja—Nico negó con la cabeza. Ante la mirada de Will, Nico decidió arreglar sus palabras. —Agradezco tu preocupación, Will, pero se cuidarme por mi mismo. Además, no puedes ir solo en la misión, y Afrodita dejo muy en claro que solo nos quería a nosotros dos, a nadie más. Nico pudo literalmente ver el cerebro de Will procesando sus palabras. Él era realmente necio, tal vez incluso más necio que Nico mismo, y él sabia que Will no aceptaría tan fácilmente sus palabras. No al menos hasta estar satisfecho con algo. —¿Por qué no hacemos algo?—Nico empezó, sorprendiéndose a si mismo. ¿Desde cuando le importaba si Will estaba satisfecho o no? —Te escucho—Will dijo, casi de forma distraída. —Prometo no utilizar mis poderes a menos que sea en una situación de vida o muerte—Nico casi no logra decir esas palabras. Era una promesa fuerte, y él se sorprendió una vez más por lo mucho que parecía importarle la satisfacción y seguridad emocional de Will. —¿Estarías conforme con eso? Will lo pensó por un momento. —De acuerdo—dijo—Solo en situaciones que realmente lo necesiten. No quiero que te agotes más de lo suficiente, aun no sabemos cuantos viajes sombras puedes hacer sin volver a caer en aquel peligroso nivel en el que estabas hace unos meses. —De acuerdo—Nico masculló, rechinando sus dientes. —Y nada de hacer aparecer algún esqueleto o algo así—Will le advirtió—Noté que eso te agota más que los mismos viajes sombra. —Esta bien—Nico dijo, exhalando profundamente, aun sin entender por qué estaba prometiendo eso cuando él no se suponía que le importase tanto que Will no estuviera preocupado. Una sonrisa encantadora y satisfecha apareció en el joven rostro de Will Solace. —¡Perfecto! ¿Cuando salimos? Necesito salir de aquí ya, si me toca atender a otro sátiro con heridas graves en su rostro por perseguir a una ninfa, creo que enloquecería. Ven, siente mis manos, están temblando... Justo como había hecho tantos meses atrás, Will tomó la mano de Nico. Nico dio un pequeño brinco, y tragó en seco, observando la mano que estaba entre la suya. Súbitamente, el pequeño temblor que tenían las manos de Will, probablemente causado por ansiedad, era el menor de los problemas. El mayor problema en Nico parecía ser lo mucho que le agrado sentir las manos de Will entre las suyas. A él nunca le gusto el contacto físico tan súbito, más con Will nunca parecía molestarle. Al